1 low 2 meduim 3 high

- หน้าแบ่งตามรายชื่อลูกค้า หลังอัพโหลดสลิปและตรวจสลิปสำเร็จ ไม่ควรถูกย้ายไปหน้าบันทึกการสั่งซื้อจนกว่าจะทำการตัดรอบรายการสั่งซื้อ - 3 [ทำแล้ว]
- หลังอัพโหลดสลิป ให้ทำการ refetch หน้าต่างจัดกาารรายการสั่งซื้อ สถานะอัพโหลดสลิปควรมีการอัพเดรต - 3 [ทำแล้ว]
- หลังตรวจสลิปแล้ว ให้ทำการ refetch modal ตรวจสอบสลิป และหลังจากปิด modal ตรวจสอบสลิป ให้ทำการ refetch หน้าต่างจัดกาารรายการสั่งซื้อ สถานะครวจสอบสลิปควรมีการอัพเดรต -3 [ทำแล้ว]
- พิมพ์ใบสรุปไม่ได้ - 3 [ทำแล้ว]
- table dateil_report [ทำแล้ว] และ modal สำหรับ dateil_report - 3 [ทำแล้ว]
- จัด ui หน้าจัดการรายการลูกค้า ตารางหัวข้อ ที่อยู่ - 2  [ทำแล้ว]
- หน้าวิเคราะห์และสรุปผล ไม่สามารถแบ่งตามประเภทการแบ่งได้ - 2 [ทำแล้ว]
- ปุ่ม เริ่มต้น - สิ้นสุด ใช้งานได้ - 2 [ทำแล้ว]
- ช่องค้นหารายชื่อลูกค้า - 2
- ตอนสร้างออเดอร์ล่วงหน้า modal confirm และ modal success ให้มีข้อความแจ้งด้วยว่าเป็นออเดอร์ล่วงหน้าของรอบส่งไหน - 1
- จัด ui หน้าจัดการโปรโมชั่น - 1 [ทำแล้ว]
- จัด ui form จัดการสต็อก - 1 
- unit test - 1

'รายได้ทั้งหมด','ค่าขนส่ง DHL','ค่าล้าง + ร่อนเบอร์ส้ม','ค่างานสา','ค่างานหมวย','ค่างานเจนี่'